（
志波三彦
しばみつひこ
）ありがとうございました
（田中秋奈）ありがとうございます
（佐藤
春子
はるこ
）お願いします
（志波）いらっしゃいませ
（志波）春子さん
カーディガン 初夏の
澄み渡った空みたいな色で ステキですね
（春子）フフッ…
とても爽やかな気持ちになります
（春子）うれしい！　じゃ これで
（志波）千円お預かりですので
―
865円のお返しです
おや？
少し乾いてますね
そうなんです
消毒ばっかりで 荒れやすくて
それだけ ちゃんと
現場で手を使ってるってことですね
ただ ご自分の体を
ちゃんと いたわってあげてください
アア…
とても心配です
アッ… ありがとうございます！
（鈴木夏美）
店長さんこそ 大丈夫ですか？
みんなのことまで心配してたら
体力もちませんよ
（志波）僕は
―
皆さんの顔を見ているだけで
元気になるんです
（小林冬彦たち）アア…
だって 僕にとって お客さまは全員
―
ハニーですから
（銃声）
（歓声）
（冬彦）次は私です！
次は私です 私です
あのとき 僕の人生は決まりました
美幌
みほろ
ちゃんに出会ってなかったら
そんな気持ちにはなっていなかった
（
中尾光莉
なかおみつり
）
“女性店員が刺殺された事件で
―
”
“
塚原
つかはら
美幌さんが”…
“搬送先の病院で死亡が確認された”
（女性たちの歓声）
（自動ドアの開閉音）
中尾さん？
（光莉）
あっ！　あっ… ありがとうございました
どうしたの？　大丈夫？
大丈夫です すいません
（
川島佳子
かわしまよしこ
たち）パーティー！
パーティー！　パーティー！
（志波）いらっしゃいませ
（光莉･
廣瀬太郎
ひろせたろう
）いらっしゃいませ
（
能瀬麗華
のせれいか
）ねえ 光莉ちゃん
今週の土曜日 パーチーするわよ
何のパーティーですか？
（佳子）決まってるじゃない
光莉ちゃんが表彰されたお祝いよ
いや お茶するだけだって…
（
佐久間由宇子
さくまゆうこ
）どうせなら もう
パーッとやろうってことになったの
えっ！？
（
大塚純子
おおつかじゅんこ
）
みっちゃん　能瀬さんが 当日
―
イートインスペースを
貸し切りにしたいって　いいわよね？
もちろん
そんな大げさにしなくて大丈夫ですって
（能瀬）何言ってんのよ
私たちの生活を
守ってくれている光莉ちゃんに
―
ありがとうの気持ちを伝えたいわけ
アア… いや…
（志波）中尾さん
皆さんのお気持ち
素直に受け取りましょう
ああ…
分かりました
（能瀬）イエイ！
（由宇子たち）光莉ちゃんのパーティー！
光莉ちゃんのパーティー！
いや もう あの… いいですから
（由宇子たち）テ～ンダネス！
テ～ンダネス！
テ… もう いいです 大丈夫
♪～
～♪
（物音）
（能瀬）そう そこそこ そこそこ
そう！　ＯＫ
おっ お写真はね…
能瀬さん！
パーティーあしたですよ
準備 早すぎます
何言ってんのよ
早いに越したことないわ
でも ほかのお客さまも
いらっしゃいますし…
（女性）光莉ちゃん
こっちは気にしないで
（男性）アア… いつも ありがとうね
な… なんか すいません
（由宇子）はい できたわよ
（純子）はーい
（佳子）ありがたや ありがたや
（
柏手
かしわで
）
（由宇子たち）ありがたや ありがたや
みんなで私の写真 拝まないでください！
（光莉）いやいや…
（柏手）
（光莉）ちょっと… 拝まないでください
（
高木恋斗
たかぎれんと
）営業中にパーティーなんて
やっていいんですか？
店内は通常営業するし
―
アルバイトのみんなも 交代交代で
パーティーを楽しんでもらえるよう
―
全員 シフト入ってもらってるから
（アンジェラ･サントス）
あっ 私も出ていいの？
（志波）もちろん
あっ ただ 僕 あしたの午前中
ちょっと 用事があるから
―
みんな よろしくね
（
奥野真也
おくのしんや
）合点 承知いたしました
（高木）
店長　今日 廣瀬氏 休みですよね？
（志波）うん
樹恵琉
じゅえる
さんも見かけてないし…
ハッ！
まさか デートじゃないでしょうね
もし そんなことなら
僕は絶対に許さない！　クッ… クッ…
ウクレレくん
そんなに怒ってばっかりいたら
樹恵琉に嫌われちゃうぞ
ハッ…
ほら 笑顔で仕事しよう
（高木）笑顔
笑顔
そうだよ
笑顔　笑顔…
（廣瀬）あっ ここか
こんにちは
（大将）いらっしゃい！
（廣瀬）あの… ツギさんは？
（大将）もう いるよ
（手をたたく音）
（ツギ）ハロー 廣瀬くーん
（志波樹恵琉）廣瀬さん こんにちは
えっ… えっ なんで？
（ツギ）いや 俺が
“廣瀬くんとメシ食う”って言ったら
―
樹恵琉が
“一緒に来たい”って言うからさ
あっ… あの…
もしかして お２人って…
ああ
兄妹
きょうだい
…んで
―
俺の本名 志波
二彦
にひこ
だから ミツも弟だよ～ん
ハッ… やっぱり
クッ！
（ツギ）はい じゃ いくぜ
はい 乾杯！
（廣瀬･樹恵琉）乾杯
（ツギ）フゥ～！
クーッ！　ハッハッハ…
やっぱ 昼間っから飲むビールは
最高だな！　廣瀬くん　ハハハハ…
何だよ？
いや… せっかくイケメンなんだから
髪とかヒゲとか きれいにすればいいのに
ああ？　うるせえよ　とにかく食え
北九州
きたきゅうしゅう
はな
“
寿司
すし
の都”っていわれるぐらい
―
魚の身が引き締まってて極上なんだぜ
はい　いただきます
（樹恵琉）いただきます
フフッ… ホントだ　メチャクチャうまい
（ツギ）…だろう？
あの… 廣瀬さん
勝手についてきちゃって すみません
“廣瀬さんと 一度 ちゃんと
話したい”って ツギに言ったら…
なんでも野郎が助けてやろう
…て言ってくれて
だから なんで 僕？
前にも言いましたけど
面白そうな人だからです
あのね 僕は
無個性で面白みのない人間なの
（ツギ）いや
お前は すげえ個性的だし おもろい
どこがですか？
（樹恵琉）個性って
魅力を感じる部分ってことでしょう？
だったら 私のほうが個性ないです
それこそ 何を言ってるの？
店長も ツギさんも 樹恵琉ちゃんも
とんでもなく個性があるじゃないですか
（ツギ）う～ん… じゃ 例えば
―
ミツが 魔法で
あの姿じゃなくなっちまったら どうだ？
魔法？
無個性だっていうお前の姿になったら
あいつは世界に埋没しちまうのか？
（廣瀬）う～ん…
それは ないんじゃないですか
なんでだ？
だって 店長が 人から好かれるのって
見た目だけじゃなくて…
何つうか
愛がすげえっていうのが重要でしょう
愛がすごい？
あの人は お店に来る全員と向き合って
受け入れようとする
フッ… だから いつか
―
体を壊しちゃうんじゃないかって
心配なぐらい
あっ じゃ この間 言ってた…
もっと無個性な接客でいいんです
要らん行動しないでください
あれは ミツを心配して？
フッ…
それでも 店長は
いつも 愛を込めて接客する
それで増えたお客さんの応対は
正直 面倒なときもあるけど…
フッ… まあ しかたない
もし 店長が
僕みたいな見た目になったら
―
多少 ファンは減ると思います
それでも 芯を見てるファンは
絶対に残ります
その お前が言う“芯”が
―
お前の個性でもあり 魅力だ
（ビールをつぐ音）
（鳥の鳴き声）
（樹恵琉）うわぁ！　すごい眺め！
（ツギ）好きなんだよ ここ
（廣瀬）僕 初めて来ました
（樹恵琉）そうなの？
（廣瀬）毎日のように テンダネスで
バイトしてるけど 一度も来たことなくて
もっと早く気づけばよかった
景色だけじゃなくて こんなふうに
気づいていないことって多いんだろうね
私も 早く
自分が一生やりたいこと 見つけたい
もっと早く見つけられてたらなって
後悔したくないもん
（ツギ）いや そうでもねえぞ
遠回りのもどかしさや
足踏みしてたときの焦燥感
そういう気持ちが分かんねえとな
―
手に入れたもののありがたみが
分からなくなることもある
当たり前だと思うと ちゃんと大事に
できなくなったりもするんだ
望んで望んで手に入れたもんは
すげえキラキラって輝くんだよ
分かるか？　樹恵琉
お兄ちゃん 今 いいこと言ったぞ～
はっ！
はぁ？　どこが？　カッコつけすぎ！
（ツギ）こら！　どこがだよ？
（樹恵琉）全部だよ！
（ツギ）カッコつけてねえだろう 別に
（樹恵琉）カッコつけすぎだよ
（ツギ）もともとカッコイイんだよ
しょうがねえだろう
（樹恵琉）フフッ… そんなことない
（ツギ）
どこ行くんだよ　待てって　なんでだよ
誰の兄だと思ってんだ？
（樹恵琉）ミツの妹だもん
（ツギ）おい 俺は どこ行ったんだよ
おい おい お前 おい… おいで
（樹恵琉）ヤダ！
（純子）お願いします
（能瀬）ウン！
今日 みっちゃんは？
午前中 用事あるみたいよ
用事？　何だろう
（波の音）
（港のサイレン）
航起
こうき
さん！
（
似瀬
にせ
航起）三彦くん 久しぶり
お久しぶりです
ようやくお会いできた
驚いたよ　日本に帰ってきたら
突然 ツギくんが現れて
しかも 僕の居場所を教えてないのに
（志波）兄は人探しが特技なんで
あの…
会えましたか？
美幌ちゃんは 会いに来ましたか？
いや まだ
でも 必ず会える
僕たちは そういう約束をしたんだ
あれから かなり 時間はたったけど
―
時間なんて関係ない
僕たちは まだ その瞬間を
待ってるだけなんだ
僕も ずっと待ってます
彼女が言った あの言葉
（塚原美幌）
生まれ変わりって分かる？
死んだら また 別の人間になって
生まれてくること
あれは本当だったんです
どういうこと？
美幌ちゃんが亡くなったあと
僕は ずっと 彼女を探し続けました
そして 22歳のとき
門司港
もじこう
に たどりついたんです
（セミの鳴き声）
（志波）ウッ…
ハァハァ ハァハァ…
美幌ちゃん？
ハァハァ ハァハァハァ…
アア…
（ヒグラシの鳴き声）
（
梅田正平
うめだしょうへい
）あっ　気がついたと？
（志波）ウッ…
（自動ドアの開く音）
（志波）ウンッ…
（メロディーチャイム）
（志波）アア… アッ…
ハァ… あっ…
ここは？
（正平）
ここは テンダネスっちゅうコンビニや
（志波）テンダネス？
ああ
あんた 門司港で倒れとったんやけ
そうでしたか
ハァ…
助けていただき ありがとうございました
フフフッ… 門司港は初めてか？
はい
（正平）ここは ええ街やけん
あんたが ここに たどりついたんは
絶対に意味がある
その意味を よう考えろ
意味？
うん　フフッ…
ハハッ…
（正平）ホホッ！　ええ笑顔や
笑えるんなら もう大丈夫や
ハッハッハッハッハ…
フフフフフッ…
（志波）そのあと 店員の女性が
塩あめを持ってきてくれたんです
（店員）これ 食べて
美幌ちゃん？
誰？　それ
いいから なめて
ありがとう
（志波）間違いなく 僕は
美幌ちゃんの生まれ変わりだと思いました
でも 彼女は
全然 僕のことを覚えていなかった
だから 思い出してほしくて
毎日 通ったんです
ちょっと聞いてもいいですか？
（店員）なに？
どうしても会いたい人がいるんですけど
でも その人は見つからなくて
今 どこにいるかも分からなくて
あなたなら どうしますか？
さあ… どうかな
ただ はぐれたら動かないっていうのが
鉄則よ
動かない？
（店員）そう
動いても見つからないなら
動かずに待つ
相手も君のこと捜してたら
きっと見つけだしてくれるから
（志波）
それから数日後―
彼女は 急にいなくなってしまって
（似瀬）
いなくなった？
だから 僕は あの店で
彼女をずっと待つことにしたんです
じっと動かず 今度は はぐれないように
僕は うれしいよ
美幌に会うのは
僕だけの願いだと思っていたけど
―
三彦くんのおかげで
僕１人が抱いてる願いじゃなくなった
１人じゃないのは 悪くないですよね
あのときも今も 僕は１人じゃない
みんながいて 同じ願いを
抱いて生きている航起さんもいる
ただ 時々
無性に寂しくなるときもあるけど
―
航起さんと会えたから その寂しさが
これからは少し減ると思います
そうだね
だけど…
ハァ… 会いたいなぁ
おばあちゃんでも 子供でも
―
男の人でも 幽霊の姿でもいいから
ハァ… 美幌ちゃんに会いたい
僕も会いたいよ　すごく
もし 僕が先に見つけたら
すぐに連絡するから
（志波）はい　僕も必ず連絡します
（男性）ありがとね
ありがとうございました
廣瀬くんはいいの？
パーティー出なくて
ああ はい
（志波）ごめんごめん
（メロディーチャイム）
すっかり遅れちゃって
（廣瀬）みんな 店長のこと待ってますよ
ハッ… うん
（佳子）あっ！　ああっ 待ってたのよ～
皆さん おそろいですね
でも 中尾さんが主役なんだから
もう始めていただいてもよかったのに
いや そんなわけいかないですよ
（高木）失礼いたします～　どうぞ
あっ ありがとう
（高木）
は～い お待たせしました　どうぞ～
（樹恵琉）ミツ　はい
（志波）あっ ありがとう
（能瀬）じゃ 今回
―
特殊詐欺を
未然に防いだ中尾光莉さんから ひと言
ええっ いやいや
そういうのいいですって
何言ってんのよ 光莉ちゃん
（中尾
康生
やすお
）
みんな ママのために集まってるんだよ
ええっ…
（志波）中尾さん
今の気持ちを話してくれればいいんです
（光莉）う～ん…
（能瀬）ほい
（光莉）フフフ… 何ですか これ
（能瀬）どうぞ～
どうぞどうぞどうぞ～　ゴーゴー
え～ 中尾光莉です フフッ…
本日は 皆さん
お忙しい中 お集まりいただき
―
ホントに ありがとうございます
フフフッ…
え～ 私 こういうの
苦手なんですけど
―
少しだけ お話しさせてください
フフッ…
今回 いろんな方が
―
“勇気がありましたね”って
言ってくださったんですけど
―
自分では もう 全然
そんなふうに思ってなくて
何の迷いもなく
声をかけることができたんです
もちろん ウチのモットーである
―
“お客さまの安心安全を守る”を
心がけているからですが
正直に言うと
―
ただただ この場所を
守りたかっただけなんです
ここには 毎日
お子さまからお年寄りまで
―
たくさんの方が
お買い物に来てくださいます
中には
（光莉）毎日 顔を見せてくれる方もいます
（笑い声）
フフッ…
ここで働くようになって
私にとって このテンダネスは
―
ホントに大切な居場所になりました
だから 私は この場所で
誰かが悲しむのを見たくないんです
私にできることは
小さなことかもしれません
でも これからも 私なりに
―
皆さんが安心して“ただいま”って
帰ってこられる場所として
―
これからも このテンダネスを
守っていきたいと思います
本日は ありがとうございました～
（拍手と歓声）
（クラッカーの音）
（歓声）
うわぁ！
（拍手と歓声）
（奥野のハミング）
（
三隅
みすみ
美冬）
廣瀬さん 奥野さん 代わりますよ
うん お前らも食ってこい
（奥野）やった　廣瀬くん 行こう
今 お客さん 落ち着いてるから
みんな 行ってきて
ありがとうございます
（光莉）いやいや そんな…
（歓声）
（春子）このタマゴサンド おいしい！
（夏美）こっちのカルボナーラも最高！
フフフフ…
全て 当店で出している商品を
アレンジしたものです
（秋奈）店長が考えたんですか？
（冬彦）料理お上手ですね！
（志波）いえいえ
アレンジ料理が得意な知り合いがいて
全部 教えてもらったんですよ
（春子たち）わぁ～っ！
（笑い声）
（自動ドアの開く音）
（能瀬）ホントおいしい
（高木）
野宮
のみや
氏
（野宮
祐樹
ゆうき
）お久しぶりッス
野宮くん？
（
浦田茂雄
うらたしげお
）おう！
（志波）あっ… 浦田さん
ご無沙汰してます
（光莉）浦田さん お久しぶりです！
野宮くんも よく来てくれたね
中尾さん その節は すいませんでした
もう いいのいいの
浦田さん 体調どうですか？
（浦田）ああ もう すっかりいいっちゃ
店長　いろいろ ありがとな
また 例の
イエロー何とかっちゅう弁当 頼むわ
もちろんです
野宮くん
レスリング 今も続けてるんでしょう？
はい　今度
全日本大会 出ることになりました
（光莉･志波）へえ～！
浦田さんが
ハッパかけてくれたおかげッス
相変わらず 声がでかいっちゃ
（野宮）ハハッ… すいません
（笑い声）
浦田さん　どうぞ 奥へ
野宮くんの好きなキムカツマヨ丼も
あるから たくさん食べていって
ありがとうございます　どうぞ
（浦田）うん
（野宮）浦田さん どうぞ
キムカツマヨ丼！　…です　フフッ
いただきます
（大塚
多喜二
たきじ
）よーし… ひかる
（多喜二）
スパゲティ好きだろう　たくさん食え
（
南方
みなみかた
ひかる）好きだけど
こんなに食べれないよ じいちゃん
（多喜二）ハハハハ…
（純子）ちょっと あなた
来るなら来るって言ってよ
お前が浮かれてるから
言いそびれたんだよ
（純子）別に浮かれてないわよ
（多喜二）浮かれてるだろう
化粧だって いつもの倍 濃い
倍じゃないわよ
みっちゃんだから ３倍よ
何じゃい それ
（ひかる）もう ケンカしないでよ
じいちゃんとばあちゃん
ケンカじゃないわよ
（多喜二）ハハハハ…
よし ほら これも入れてあげるよ
あっ 卵 卵
おいしい　ほら
恒星
こうせい
いっぱい食べな
（康生）アア～… ママ
俺はね 誇らしいよ
パパ 酔ってんの？
いや いいじゃないか 今日ぐらい
なあ？　恒星
（中尾恒星）死ぬほど恥ずいんだけど
フフフッ …んなこと言ってるけど
このタイの刺身
―
恒星が釣ったんだぞ
（光莉）そっか！
２人で釣り行ってきたんだよね
楽しかった？　恒星
まあ 普通
（康生）何言ってんだよ　いや 恒星
―
“ママのために
絶対 大物 釣るんだ”って
―
ギリギリまで粘って釣り上げたんだから
ええっ ありがとう 恒星！
別に
素直に喜びなよ
相変わらず かわいくないな
うるせえ
（自動ドアの開く音）
（光莉）なんだ テレちゃって もう
（光莉）素直じゃないとモテねえど～
（メロディーチャイム）
（
桐山良郎
きりやまよしろう
）
あっ 師匠！　遅れてすみません
（光莉）あ～っ 桐山さん
もう その師匠ってやめてくださいよ
いえいえ もう 師匠は師匠ですから
桐山さんも 刺身 食べて
恒星が釣ったやつ
いちいち言わなくていいから
いいじゃないか お前
（桐山）恒星くんが？　すごいね
あっ ありがとうございます
（恒星）どうぞ
ありがとう
うんうん そこ おいしいとこ
ウン おいしい！　フフフフ…
（奥野）…ですよね
恒星くん 最高だよ
やっぱり めでたい席には
おめでタイだな
（光莉たち）おおっ
（光莉）さすが
よっ！
うまい！
（笑い声）
（光莉）あれ すごい 上手！
飲んじゃおう！
（多喜二たち）乾杯！
（光莉）ありがとうございます
（桐山）すごい 師匠
もう それやめて
（
大石和歌
おおいしわか
）着いたぞ
牧男
まきお
（
鶴田
つるた
牧男）おお～っ
あっ お２人　来てくれたんですね
（和歌）お… お招きいただき
ありがとうごじゃります！
（牧男）“ごじゃります”って
ハハハハ…
この前は 本当に助かりました
このブレスレット
今も しっかり着けてますから
あの人のブレスレット
すごい効き目だな
うん ホント 何者だったんだろう
ナイショですよ
実は あの人…
ウッ！
えっ？　あっ…
僕 そんなにクサいですか？
違います違います
（牧男）あっ ティッシュありますか？
こいつ 興奮すると 鼻血 出る体質で
（樹恵琉）どうぞ
（牧男）ありがとうございます
あっ まだ…
（和歌）アッ…
（志波）アッ あっ… アウ…
お料理 取ってきますね
あっ 店長　髪の毛ついてます
ああっ
もしかして
―
一子
かずこ
さんも来てくれてるのかな
（
乾
いぬい
一子）
ウフフフッ…
（高木）樹恵琉さん お待たせしました
（樹恵琉）あっ ありがとうございます
（高木）
あっ フォークとスプーンですよね
（一子）
ウフフフッ…
廣瀬さん
なに？　飲み物 足りなくなった？
（樹恵琉）ううん
この間 ３人で食事したあと
考えたんです
どうして 私が 廣瀬さんに
惹
ひ
かれるのか
多分 私と似ているからだと思う
フッ… いや １ミリも似てねえし
（樹恵琉）中身です
毎日 悩みながら生きている
それって 私と同じだなって
だから 惹かれるんだと思う
（廣瀬）確かに そこだけは似てるかも
…でしょう？
ただ この間 ツギさんの言葉で
ちょっとだけ気持ちが変わったんだよね
遠回りのもどかしさや
足踏みしてたときの焦燥感
そういう気持ちが分かんねえとな
―
手に入れたもののありがたみが
分からなくなることもある
何が見つかるか分かんないけど
俺も 遠回りしてでもいいから
―
自分が望むもの 探してみようかなって
だから
親父
おやじ
にも言うつもり
会社 継ぐの もう少し待ってくれって
すごくいいと思う
うん
いらっしゃいませ
（メロディーチャイム）
店長！
（
堀之内達重
ほりのうちたつしげ
）どうも
堀之内会長！
（由宇子たち）ええっ！
どうしたんですか？
（堀之内）いや
差し入れ
いや そ… それ
メチャクチャ高いやつじゃないですか！
でも お声がけしてないのに
いや…
（能瀬）ウフフフ…
私が呼んだのよ
（光莉）
えっ 能瀬さんが！？　ど… どうして？
（能瀬）だって 私
―
堀之内会長とダチだから　ウフフ…
（堀之内）能瀬さん　マブダチ
（能瀬）イヤ もう！
（笑い声）
ごめんなさい みっちゃん
いえ…
（能瀬）じゃ 会長から
いただいたシャンパン 開けましょうか
（拍手と歓声）
（廣瀬）
ちょちょ… 多くないッスか　あっ 多い
多いかな
多分　頼むよ
（堀之内）
今回は ホントに ありがとうございました
あなたのような店員さんがいることを
私は誇りに思います
いえいえ とんでもありません
今日 来て
―
ここが たくさんの方に
愛されてる店だと分かりました
どうか これからも
このテンダネスを愛してやってください
では 乾杯
（一同）乾杯！
乾杯！
（樹恵琉）フフッ… アッ…
アア～ッ！　乾杯しちゃった
（光莉）ありがとうございます わざわざ
僕は あの日の会長の言葉を
１日も忘れたことはありません
“ここには お客さんが必要だと思う物が
そろってる”
“温かいメシも 飲み物も
―
”
“ごめんなさいのきっかけだってある”
“だから 心行くまで
ゆっくりしていきなさい”
“ここは 君たちの居場所なんだ”
そんな場所に
―
ちゃんと なってるんでしょうか
みんなの顔を見ろ
高２で 反抗期で
ああ～
ねっ
（堀之内）いい店になったな ミツ坊
これからも頼むぞ
はい
こちら 温めますか？
（女性）お願いします
510円のお返しです
商品になります
（男性）ありがとうございます
ありがとうございました
いらっしゃいませ
（配送員）お疲れさまでーす
お疲れさまです
ウクレレくんさん お願いします
（高木）はーい
（配送員･高木）お疲れさまでーす
（配送員）サイン お願いします
（高木）はーい
（志波）中尾さん
片づけまで手伝ってもらって すいません
（光莉）いえいえ　よし…
じゃ 私は帰りますね
（志波）お疲れさまでした
お疲れさまでした
あっ そうだ
私 ちょっと 思ったんですけど
なに？
（光莉）あっ…
美幌さんの恋人って
似瀬航起さんってお名前でしたよね
（志波）うん
もしかして テンダネスのご意見箱に
投書してくれてるニセコって
―
航起さんなんじゃないですか？
航起さんも 美幌さんが
大好きだったテンダネスを守りたくて
―
投書してくれてるのかもしれないなって
そうかもしれないね
あっ でも これは 単なる私の推測なので
漫画には 絶対 書きませんから
じゃ お疲れさまでした
お疲れさまでした
（自動ドアの開く音）
（自動ドアの閉まる音）
（志波）フゥ…
（自動ドアの開く音）
ミツ
ハッ… 兄ちゃん
遅かったね
パーティー終わっちゃったよ
鹿児島まで仕事で行っててな
残り物しかないけど 食べる？
もちろん
ウーン！　全部うめえな
（志波）フッ… うまいって
全部 兄ちゃんが考えたレシピだよ
ハハハッ… だから うめえ
（笑い声）
航起さんに会えたか？
（志波）うん
たくさん話した
ああ
美幌さんには会えたって？
まだ会えないって
そうか
でも 大丈夫だ
絶対に俺が見つけてやる
お前は ここで 動かず待ってろ
その代わり
俺が あちこち動いて探してやる
そのために 俺は
なんでも野郎になったんだ
でも 僕は 兄ちゃんには
兄ちゃんの人生を歩んでもらいたい
チッ… いや
俺は今でも後悔してんだよ
お前が家出をした あの日のこと
あの日 俺は ひどく疲れてて
お前が出ていったことに気づけなかった
アア…
ああなっちまったのは
―
俺の責任な気がしてんだ
兄ちゃんは悪くないよ
だから 自分を責めるのは やめてほしい
いや
俺は お前の兄ちゃんだ
♪～
それだけで
十分な理由だろう
（志波）
５１０円のお返しです
（光莉）
ありがとうございました
（志波）
（佳子）みっちゃん
これ お願いしまーす
（志波）
はい かしこまりました
千円 お預かりします
佳子さん 今日も とても
ステキなリップですね
まるで 咲き誇る
―
ダリアのように
あでやかで
―
僕も華やかな
気持ちになります
うれしい！
また 要らんことしてる
（志波）では
―
８６５円のお返しです
（佳子）うれ し い
（光莉）
佳子さん お品物です
はい
佳子さん
（由宇子）ちょっと！
早くしてよ！
１人
秒までよ！
いいじゃないの
ダメよ ダメダメ
いいじゃないの！
（能瀬）またやってる～
あんたら いいかげんに
しんしゃいしゃい
皆さん
仲良くしましょう
僕にとって
―
お客さまは全員
ハニーなんです
（銃声）
（歓声）
（佳子･由宇子）
ハニー！
（志波）ありがとうございました
（歓声）
いらっしゃいませ
（廣瀬･光莉）いらっしゃいませ
あなたが… どうして？
ようこそ
この店を選んでくれたあなたに
最大の愛を
～♪